{% extends 'base.html' %}

{% block title %}
Main page
{% endblock %}

{% block body %}
<h1>Это первое Web-приложение юного питониста. Не судите строго. 
Могу рассказать о том, как прошла наша поездка в краеведческий музей "Россия - моя история"
Сначала у нас был телемост с учениками из школы Южно-Сахалинска. Вместе с нами в аудитории также был представитель от СПбГУПТД. 
На конференции Даня всех поразил своей способностью импровизировать. Он очень хорошо рассказывал о нашем университете.
Потом мы пошли на саму выставку, она была посвящена правителям из династии Рюриковичей. Были отдельные помещения, в которых были стенды и интерактивные материалы
про конкретного правителя, а также про жизнь людей в ту эпоху. Больше всего мне запомнился макет большой чаши, в которой князь Владимир крестился, а также
короткометражка формата 3D, иллюстрирующая Куликовскую битву. Мне в целом понравилось, всем советую. Почему-то у меня было плохое предчувствие, но оно не оправдалось.
P.S. Парк Победы также замечательный, хотелось бы прогуляться в нём летом.</h1>
{% endblock %}